# 函数名
DNA元基催化:德塔极速分词包

## 使用须知

#### 引用
中华人民共和国 国家版权局 软著登字第3951366号 德塔自然语言图灵系统 V10.6.1  
CNN思想 提出者 Yann LeCun，Wei Zhang，Alexander Waibel 等   
ANN思想 数据挖掘教材   
RNN思想 提出者 M. I. Jordan，Jeffrey Elman   
HMM思想 提出者 隐.马尔可夫        
增加注释下: 我的6万中英文语义词库因为 有涉及 新华字典的词语录入. 没有在 德塔自然语言图灵系统 V10.6.1 个人软著的申请资源中.   
1 用复旦大学的免费分词软件(LGPL-3.0 license)进行将词语的词性标注.       
2 用百度,谷歌,有道,免费在线翻译进行词语的翻译, 特别感谢有道, 翻译质量最高.   
3 6万词库有2万是 百度上买了新华字典电子书录词语, 感谢新华字典.   
4 另外4万是我在新华字典的分词后 出现的未知词汇不断的记录统计下, 然后增加的.   
5 一部分词语是未知的单字进行同词性连着进行合并出来的新词并记录的.    
    
###### 申明
GNU GPL 2.0 协议 100% 源码全部开源发布, 避嫌.
